
1. На каком уровне в
ы себя оцениваете, Junior/Middle/Senior
- Middle
2. Что по вашему мнению отличает Junior от Middle?
- Разница довольно не скромная, Миддл разработчики отличаются опытом, самостоятльностью и самое главное решение бизнес задач и процессов. По мимо того мидл разработчики менторят и распределяют задачи разработчикам ниже грейда
3. Помимо фронтенда есть ли у вас заинтересованность выполнять задачи на бэкенде?
- Разносторонность как ни как должна быть, развитие главное вещь в жизни разработчика.
4. Есть ли опыт с бэкендом и базами данных?
- Есть базовый опыт работы с nodejs(express,nest). Работал с релиционными базами и не релиционными (mongo, postgres)
5. Предположим, что у вас есть большое React-приложение, которое испытывает проблемы с производительностью на клиентской
стороне. Вам не предоставлен доступ к исходному коду этого приложения.
Cформулируйте гипотезы и вопросы, которые помогут Вам выяснить возможные причины плохой производительности
приложения. Какими методами анализа и/или инструментами Вы бы воспользовались для оценки производительности
приложения без доступа к его исходному коду?
- Первым делом воспользовался бы гугл сервисом https://pagespeed.web.dev/, там уже можно чекнуть метрики производительности, seo оптимизации и т.д. По мимо конкретно решения проблем связанные с Реакт приложением, воспользовался бы React devtools для анализа рендера компонентов и состояний. Использовал postman для анализа сетевых запросов с сервера

Задачи
1. В функции logArrayInfo вместо перебора через forEach пробежаться через цикл for of   
 ``` 
  async function logArrayInfo(array) {
    for (const item of array) {
        await logWithDelay(item);
    }
    console.log('Done!');
}
```
- Можно исправить через map и указать в метод Promise all 
```
async function logArrayInfo(array) {
    const promises = array.map(async (item) => {
        await logWithDelay(item);
    });
    await Promise.all(promises);
    console.log('Done!');
}
```

2. Данный код создаст массив из котиков. Каждая функция в массиве должна вывести свой порядковый номер, но что то пошло не
так и все кошки говорят, что их номер 10. Почему у всех кошек одинаковые номера? Исправьте код, чтобы он работал как
задумано.
- Решить через замыкание: 
``` function createCats() {
    let cats = [];
    let i = 0;
    while (i < 10) {
        let cat = function(index) {
            return function() {
                console.log(`My index is ${index}`);
            };
        }(i);
        cats.push(cat);
        i++;
    }
    return cats;
}```
3. Необходимо найти сумму всех вершин, значение которых кратно 2
- Решаем через стэк:
```
const getSumTwoValue = (tree) => {
    const stack = [tree];
    let sum = 0;
    while (stack.length > 0) {
        const node = stack.pop();
        if (node.value % 2 === 0) {
            sum += node.value;
        }
        if (node.children.length > 0) {
            stack.push(...node.children);
        }
    }
    return sum;
};
```
